Lembra da trilha de grãos de café,
Katherine?
Como posso esquecer?
- Eu sei.
- Você derramou tudo sobre mim.
[Risos]
- [Risos] Então,
nós falamos sobre como haveria
três grandes partes para a Lição 1.
- Hum-hum.
- E falamos de imagem e
TextView.
E então nós aprendemos como
estilizar esses pontos de vista.
- Sim.
- Aonde vamos depois?
- Bem, eu estava pensando.
Como temos apenas um ponto de vista
na tela agora mesmo.
- Sim.
- É um pouco chato, então
devemos adicionar mais de um ponto de vista.
- Certo.
E se você pensar sobre isto,
todos os aplicativos divertidos que usamos,
YouTube, OkCupid,
qual é o outro que vem à mente?
- Gmail.
- Gmail,
todos eles parecem ter mais
de um ponto de vista no pacote
muito nitidamente na tela juntos.
- Sim.
E a maneira que eles fazem
que é através de grupos de visão.
- Hum-hum.
- Então,
vamos aprender sobre isso a seguir.
E isso nos dá o poder de
também posicionar vistas na tela
onde queremos que eles fiquem.
- Certo.
Então vamos falar sobre como
visualizar grupos depois.
- Então, agora só tivemos
um único TextView ou
um único ImageView na tela.
Se quisermos adicionar outro ponto de vista
abaixo poderíamos tentar apenas copiar este e
colá-lo abaixo.
Mas, então, temos um erro.
Ele diz que o documento XML tem
mais do que uma visão de raiz.
Só pode haver uma visão raiz, e
deve colocar todos os seus outros pontos de vista.
Se queremos que os dois TextViews
para aparecer na tela e
não ser mais solitário, então nós
precisamos colocá-los em um View Group.
View Groups será, então,
a exibição de raiz única para o layout.
View Groups também são vistas e
eles são retângulos na tela.
Por exemplo, os retângulos vermelho
e laranja aqui são todos View Groups.
Eles podem ter uma largura, ou uma altura
uma cor de fundo, ou outros atributos.
A cor do fundo aqui é laranja.
Laranja.Mas também pode
ser transparente,
o View Group não é visível
nem mesmo para o usuário.
Ao invés de manter algum conteúdo, como
texto para TextView ou uma imagem para
um ImageView, o conteúdo que
um View Group detém é outros pontos de vista.
Você pode pensar em um grupo de visão
como sendo um recipiente para estas vistas.
Quando uma vista contém outros pontos de vista,
o chamamos pai destes pontos de vista.
Portanto, este é o pai.
Este é o pai.
E este é o pai.
Quando uma vista está em ViewGroup,
o chamamos o filho deste ViewGroup.
Portanto, este é um filho, e
este é um filho, e este é um filho.
Mesmo aqui, há dois filhos aqui,
e dois filhos aqui.
Continuando com a linguagem familiar,
se houver vários filhos,
então cada um desses filhos
são irmãos entre si.
Estas são visões irmãs, e
estas são visões irmãs.
Certo, isso foi muito.
ViewGroup, eu quero que você conheça
uma família muito agradável chamado Views.
Você já conheceu TextView Tommy.
Ele é muito bom em
exibição de texto.
Você também conhece sua irmã, ImageView,
Ivy, que mostrou imagens muito belas.
E agora vamos encontrar seus pais.
É sempre irritante
encontrar os pais.
Então, temos a Laura a LinearLayout
e Ray o RelativeLayout.
Estes são os dois View Groups,
que mencionamos antes
são chamados Parent Views.
Então os Children Views
estão posicionados com base nos pais.
Vejamos um exemplo de um dos pais.
Um pai pode dizer a sua
criança para sentar-se ou
ficar em um lugar específico e
não se mover.
Vamos ignorar a possibilidade de que
a criança poderia querer se levantar
e correr por aí.
Porque isso é apenas um caso extremo.
Em um dispositivo, isto significa que
um dos pais tem controle sobre
onde posicionar os seus filhos.
Por exemplo, uma TextView criança
pode estar na parte superior da tela e
em seguida, uma ImageView
Ou, se o pai desejar,
eles podem reorganizar as crianças
de uma maneira diferente.
O ImageView criança pode
estar à esquerda,e
em seguida, o TextView criança
pode estar do lado direito.
Vamos falar sobre como grupos de vista
em maior detalhe nesta lição, mas
para se certificar de que você
entendeu o que nós abordamos até
agora, por favor,
responda a estas perguntas.
Para a captura de tela neste dispositivo,
pode me dizer quantas visões existem?
Número 2.
Para a imagem da montanha, é uma criança ou
uma mãe do grupo de vista vermelho.
Número 3, o grupo de vista vermelho
é uma criança ou pai da visão guia.
Número 4, que pontos de vista
são irmãos entre si.
E você pode simplesmente incluí-los aqui.